Le gustaba cenar un exquisito sándwich de jamón con zumo de piña y vodka fría. 
El jefe buscó el éxtasis en un imprevisto baño de whisky y gozó como un duque. 
El viejo Señor Gómez pedía queso, kiwi y habas, pero le ha tocado un saxofón. 
La cigüeña tocaba cada vez mejor el saxofón y el búho pedía kiwi y queso. 
El jefe que goza con un imprevisto busca el éxtasis en un baño de whisky. 
Borja quiso el extraño menú de gazpacho, kiwi, uva y flan. 
El extraño whisky quemó como fuego la boca del joven López. 
Ex-duque gozó con imprevisto baño de flojo whisky. 
Fidel exporta gazpacho, jamón, kiwi, viñas y buques. 
Joven emponzoñado con whisky, ¡qué mala figura exhibiste! 
La vieja cigüeña fóbica quiso empezar hoy un éxodo a Kuwait. 
Mi pequeño ex-jefe, loco gozaba vertiendo whisky. 
Mi jefe goza porque ve baño de excelente whisky. 
Queda gazpacho, fibra, látex, jamón, kiwi y viñas. 
Tu jefe gozaba con whisky que exprime de la viña. 
El cadáver de Wamba, rey godo de España, fue exhumado y trasladado en una caja de zinc que pesó un kilo. 
Tengo un libro de papiroflexia sobre las hazañas y aventuras de Don Quijote de la Mancha en Kuwait. 
El viejo juez interpretó hoy «La cabalgata de las Walkirias» tocando un xilófono con el meñique. 
Ese libro explica en su epígrafe las hazañas y aventuras de Don Quijote de la Mancha en Kuwait. 
El baño de wolframio de un equipo de rayos X es capaz de generar unas horas de kilovoltaje.
Le gustaba cenar un exquisito sándwich de jamón con zumo de piña y vodka fría. 
El jefe buscó el éxtasis en un imprevisto baño de whisky y gozó como un duque. 
El jeque omeya kuwaití hizo explicar cómo centrifuga la bisoña lavadora. 